（ミレイ）馬を無理して
従わせないように。
（ルノア）はいっ。
（ミレイ）もっと力を抜いて。
緊張し過ぎると➡
馬に不安が伝わります。
はっ　はいっ！
（ティーダ）ルノアちゃん　リラックス　リラックス～。
はいっ！
おっ　見えてきたッスよ。
あっ。
（エリー）あれが　この国の中心…。
帝都よ。
ミレイ　宿が決まったら　ルーカス様に
コンタクトを取ってちょうだい。
彼も　帝都の
子爵邸に戻っているはず。
（ミレイ）かしこまりました。
ではでは　私はこの辺で。
エリーさん　ミレイさん　ルノアちゃん。
お世話になったッス。
こちらこそ。
にぎやかで楽しい旅だったわ。
あまり飲み過ぎないように。
修行の身ッスからね。
つつましくするッス。
お元気で！
（ティーダ）エリーさんがお店を開いたら
ぜひ寄らせてもらうッス！
皆さんに
神のご加護があらんことを～！
（エリー）なかなか　いい宿ね。
ミレイ　何か飲み物をお願いできる？
（ミレイ）かしこまりました。
エ　エリー会長…。
んっ？
こっ　こっ　ここって…
かなり高級なホテルですよね？
ええ。　ルノアの部屋は隣よ。
そっ　そんな！
私はもっと安宿で大丈夫です！
ルノア。
はい。
私たちはこれから
帝都で商売をするのよ。
どこで誰の目　耳があるか
わからない。
安宿に泊まっていると
なめられてしまうわ。
そっ　そうなんですか…？
これも勉強。　慣れなさい。
はっ　はい…。
どうぞ。
（ノック）
（アルノー）失礼いたします。
（アルノー）ご無沙汰しておりました。
エリザベート様…　いえ　エリー様。
アルノー！　久しぶりね。
エリー様もご壮健で何よりです。
どちら様ですか？
アルノー・ラングレイ…。
（ミレイ）王都の商会でも➡
エリー様のもとで
商館の管理を任されていました。
早速ですが
帝都でのお住まいとなる屋敷と➡
商館用の物件の選定は
完了しております。
明日にでも内見できる手はずを
整えておりますが…。
私たちの到着日は
伝えていなかったのに…。
相変わらず仕事が早いわね。
それがわたくしめの仕事ですから。
では明朝　見にいきましょう。
♬～
（エリー）いいわね…
立地も申し分ないわ。
（アルノー）少々
予算はオーバーいたしますが。
（エリー）構わないわ。
これほどの物件➡
次は　いつ出会えるか
わからないもの。
決めました。
こちらで契約しますわ。
はっ　はい！　直ちに
手続きさせていただきます！
エリー会長。
商会として使うのであれば➡
少々　手を入れてみては
いかがでしょう。
この金額を即決ですよ。
住まい用の屋敷も即決だった…。
（エリー）個室の装飾は
凝ったものにしたいわね。
（不動産業者）お若いながら
腹の据わった方だ…。
商館の改装の手続きは
あなたに一任しますわ　アルノー。
かしこまりました。
お屋敷のほうは➡
明日には入れるように
準備いたします。
ありがとう。　お願いね。
それでは　失礼いたします。
となると　午後は時間が
空いたようね。
（ドアの開閉音）
でしたら　エリー様。
人材を探したいのですが。
人材？　商会員を集めるのは
まだ早くないかしら？
いえ　使用人を増やしたいのです。
特に　エリー様付の従者が必要かと。
このまま事業を拡大しますと➡
私がエリー様に付いていることは
難しくなりそうです。
確かに。
ミレイには商会で頼みたい役目も➡
多いものね。
はい。
となると　商業ギルドで
募集をするのがいいかしら。
いえ。　エリー様付の従者を
普通に雇うのは➡
少々　不安があります。
そうね…。
なんといっても
私は王国からの亡命者。
そのことは　絶対に
漏れないようにしないと。
んっ。
奴隷はいかがでしょうか？
奴隷　か…。
《金銭と引き換えに
契約を結ぶ奴隷には➡
大きく分けて２種類ある。
犯罪奴隷と　借金奴隷だ。
どちらも
主人を裏切ることのできない➡
契約魔法で縛られている》
悪くない選択肢ね。
今から奴隷商に行きましょう。
イッヒヒヒ…　いかがでしょう？
多少の傷はありますが…。
まぁ　潰れても
買い替えればよい話です。
お安くしておきますよ。
ウフフフ…。
ありがとう。
少し検討させていただくわ。
いい人材はいなかったわね…。
はい。
奴隷になるのは
親に捨てられた子どもや➡
事業に失敗した商人が
多いというけど…。
（ミレイ）まれに　なんらかの事情で➡
才能ある者が売られていることも
あるのですが…。
次へ参りましょう。
ええ…　んっ？
（エリー）ルノア。
はっ　はい？
大丈夫？
だ　大丈夫です…。
こういうことに慣れろとは
言わないわ。
だけど　これもまた現実よ。
それは知っておいてね。
はい…。
こちらです。
（エリー）今までの奴隷商とは
雰囲気が違うようね。
んっ？
いらっしゃいませ。　こちらは
セドリック商会でございます。
当商会に　ご用でしょうか？
奴隷を見せて
いただきたいのですが。
かしこまりました。
ご案内いたします。
セドリック…　なるほど。
「教育者」の商会だったのね。
教育者？
帝国商業ギルド評議会の名は
聞いたことはあるかしら？
あります。　でも　詳しくは…。
評議会は帝国の財界を支配する
重要な組織よ。
国政にすら影響力を持つと
いわれているわ。
帝国で商売をするならば
無視はできない存在ね。
７人の大商人で構成されていて➡
その中の一人が　宮廷にまで
人材を提供している➡
「教育者」と呼ばれる奴隷商人。
すなわち　この商会のあるじ。
こちらです。
（セドリック）ようこそ
いらっしゃいました。
あっ…。
当商会の会長
セドリック・ルーインスと申します。
こちらは…。
トレートル商会　会長。
（２人）あっ。
エリー・レイス様。
お会いできて光栄です。
なぜ　私の名を？
飛ぶ鳥を落とす勢いで
成長している➡
新進気鋭の商会ですからね。
うわさは　耳に入っておりますよ。
そうでしたか…。
《たかが辺境の子爵領にある
一商会について➡
帝都の大商人が
興味を持つとは思えない…。
おそらく　私の出自を知っている》
セドリック会長ほどのお方に
名を知っていただいているとは➡
光栄ですわ。
《帝国商業ギルド評議会。　今後
気を配っておかなければ》
（セドリック）なるほど…　では➡
身の回りの世話ができる者を
ということですね？
はい。　性別は女性。
種族は問いません。
領をまたいでの移動も
多くあると思われるので➡
ついてこられる者が
好ましいです。
承知しました。　ミーシャを　応接室に。
はい。
ちょうど　ご希望に沿える者が
おります。
お気に召していただけると
よいのですが…。
⚟よぉし　じゃあ　次の問題だよ。
んっ？
１００が２つと　１０が３つで？
う～ん…。
えっと…。
今は算術の授業中ですね。
算術の授業…　ですか？
教えている彼も
借金奴隷なのですが➡
算術の才が非常に高いので➡
今では算術の講師として
よく働いてくれています。
算術だけではありません。
（奴隷たち）いち！　に！
私の商会では
奴隷に教育を施しております。
学問　武術　料理　裁縫。
適性に合わせて
教育内容は　多岐にわたります。
奴隷を扱う他の商会とは
ずいぶんと違っていますわね。
彼らの健康状態も
とてもよい様子ですし。
当然のことですよ。
他の商会では
奴隷にかかるコストを減らし➡
より多くの利益を出すことが
普通ですからね。
長期的な目で見れば
いかがな判断かとは思いますが➡
道具として使うだけが
奴隷の価値ではありません。
それぞれに合った教育を施し
健康を保ち➡
奴隷本人が十全に　その能力を➡
生かすことこそに
価値があるのです。
その代わり　よその商会よりも
うちの奴隷は値が張るのですよ。
決して安い買い物では
ありませんわ。
ですが　私にとっては
非常に魅力的です。
お話を伺って➡
ますます　こちらの奴隷が
欲しくなってまいりましたわ。
うれしいですね。
エリー会長のように　お目が高い方に
理解していただけるからこそ➡
我々も商売を
続けていけるのですよ。
あら　お上手ですこと。
（ミーシャ）ミッ！
あっ？
（ミーシャ）ミーシャ・テイルともうしまひゅ！
（ミレイ／ルノア）ひゅ…？
（ミーシャ）わぁ～　かんじゃった…。
お客様との面接は初めてなので
緊張しているようです。
まだ　技能と経験は劣りますが
訓練の成績は優秀です。
猫人族ですので身体能力も高く➡
長旅にも
十分ついていけるでしょう。
護衛とまではいきませんが
自衛程度には戦えます。
（エリー）自衛ができるというのは
大きいですね。
セドリック会長。
このミーシャと契約しますわ。
あっ…！
ありがとうございます。
では　契約魔法を
結ばせていただきます。
ミーシャ・テイルの所有権を➡
私から　エリー・レイスにリネーム。
（セドリック）ミーシャ。
あっ。
しっかりと
エリー会長にお仕えしなさい。
あぁ～　うぅ…。
エリー様！　どうぞ
よろしくお願いいたします！
よろしくね　ミーシャ。
セドリック様。
今までお世話になりました。
うん。　君の幸運を祈っていますよ。
（ミーシャ）あ　ありがとうございます！
（ミーシャ）エ　エリー会長様！
ほ　本日のご予定ですが…。
ミーシャ。　「様」は　いりません。
は～い！　すみません。
ウフフ…　続けて。
んっ…！
午前中は改装中の商館の視察！
午後は打ち合わせが２件と
商談が１件入っております！
ありがとう。
商談については　次から➡
相手も教えてくれるとうれしいわ。
はっ　はい～！
仕事は慣れてきた？
ミーシャは優秀です。
こちらへ来て２日ですが➡
屋敷の仕事を
ほとんど理解しました。
今後とも　ご指導ご鞭撻を！
（エリー）もう少し
肩の力を抜きなさい。
口紅の新作ですか？
ええ。
帝都で最初に売り出す商品よ。
（ミレイ）エリー様　メラニー夫人から➡
社交パーティーへのお誘いが
来ております。
そう。
ぜひお伺いします　と　お返事して。
（ミレイ）かしこまりました。
ふっ…　ちょうどいいタイミングね。
（メラニー夫人）エリーさん
来てくれてありがとう。
メラニー夫人。　本日はお招きいただき
ありがとうございます。
（メラニー夫人）皆様　ご紹介しますわ。
こちら　レブリック子爵領に
本店を構える➡
トレートル商会の　エリー会長です。
わたくしが使っている化粧品を
作っていらっしゃるの。
とってもすばらしいお品ですのよ。
まぁ　メラニー夫人が以前にも増して➡
お美しくなられた理由は
こちらでしたのね～！
私も　その化粧品を
購入させていただきたいわ。
私も！
ありがとうございます。
トレートル商会は　現在➡
帝都での営業に向けて
準備しております。
それは楽しみですわ。
生産力の都合で　会員制に
するつもりなのですが…。
皆様は
メラニー夫人のご紹介ですので➡
優先的に会員権を差し上げます。
本当ですか！？
ええ。
（喜びの声）
《本当は　現在の生産力は
かなりのものだ。
それでも会員制にする。
狙いは　会員権を持つことが
一種のステータスになること。
加えて　会員権を手にした人々は➡
間に立ったメラニー夫人に
借りを作ることになり➡
それ自体が
商会の宣伝をしてくれた➡
メラニー夫人への報酬になる。
帝都でも顔の広い　メラニー夫人…。
彼女と良好な関係を
築いておいて損はない》
（エリー）メラニー夫人　こちら
我が商会の新作の試供品です。
よろしければ。
まぁ～！　うれしいわ。
⚟すてきな色…。
⚟きっとお似合いですわ。
よろしければ　皆様にも➡
他の試供品と　セットにして
お送りいたしますわ。
よろしいんですの？
もちろん。
ただ　私どもが
営業を開始しました際は…。
ええ！　お店のほうに
お伺いしますわ。
営業開始が楽しみです。
ありがとうございます。
《エリー：ダメ押しの仕上げ…。
手応えは上々のようね》
（ミレイ）エリー様。　本当に馬車を
お使いにならなくて➡
よろしかったのですか？
夜風が心地よいもの。
⚟もう逃げらんねえぞ！
（２人）あっ…。
あんな　なめたまねしやがって➡
ただで済むと
思ってんのか！　あぁ！？
（ティーダ）さっきから
うっとうしいッスね～！
私が何したっていうんッスか！
テメエがイカサマしたのは
わかってんだよ！
さぁ！　金を返してもらおうか！
いやいや！　私がイカサマした
証拠でもあるんッスか～？
んだと！　この！
とうっ！
ぐおっ！
ちっ…　テメエ！
ごふっ！
うぅ…！
キャー！　怖いッス～！
（エリー）「アイス・バレット」！
ぐわっ…！
ていっ！
ああっ！
ケガはないようね。
エリーさん　ミレイさん！
いやぁ～　助太刀感謝ッス！
必要なかったみたいだけど？
なんで襲われてたの？
あぁ　私がカードでイカサマ…。
あっ　いや…
酒場で神の愛を説いていて…。
ギャンブルですか。
違うッス！
私が神の愛により
カードの絵柄をそろえてみせたら➡
彼らがお布施としてお金を～。
ギャンブルじゃない。
そうとも言うッスね～。
つつましくするんじゃ
なかったの？
ハハハ　言ったじゃないッスか。
汝　まぁ飲め　まぁ遊べって。
先日は
「汝　まぁ飲め」だけでしたが？
うぅ…。
おや？　悩める民が
助けを求める声が聞こえる！
お二人とも　この件はどうか
神殿には内緒にしてほしいッス！
では！　神のご加護を～！
（笑い声）
（ジーク）呼び出したのは他でもない。
（ジーク）近頃　王国の内政事情が
著しく混乱している。
それというのも　政策の立案実行が
滞っているからだ。
（ロゼリア）すべてを
切り盛りしていたエリザベートが➡
いなくなってしまいましたものね。
あれも　これだけ王国を混乱させて
さぞ満足なことだろうな。
王太子では　この状況を
立て直すどころか➡
悪化させるばかりだ。
でしょうね。
私は　外交問題のほうに
専念せねばならず➡
内政のほうまで
手が回らないのが実情だ。
それで　見捨てた娘の後釜に➡
わたくしを
据えようというわけですか？
あれは反逆者だ。
軽々な発言は
つつしんでもらおうか？　ロゼリア嬢。
恐れ入りました。
状況を立て直せるのは
君をおいて他にいない。
国内の混乱は君も望むまい。
わたくしも反逆者に
仕立て上げられないよう➡
気をつけるといたしますわ。
ぜひ　そう願いたいものだ。
よくぞここまで滞らせたものだわ
ボンクラの王子様は。
んっ…。
((ジーク：あれは反逆者だ。
これだけ王国を混乱させて
さぞ　満足なことだろうな))
ふっ　甘いわね…。
《あのエリザベートが
本当に反逆者になったのなら➡
この程度で済ますはずはない》
（ルーカス）久しぶりだな　エリー会長。
（エリー）ルーカス様も。
お変わりないようで
何よりですわ。
あら　コーヒーですか？
珍しいですわね。
（ルーカス）南大陸からの輸入品だ。
苦手だったかな？
いえ　コーヒーも好きですのよ。
帝都に着いて早々
忙しく動いているそうだが…。
何をたくらんでいるのかな？
嫌ですわ
まだ何もしておりません。
「まだ」…　ね…。
昨日　皇帝陛下に謁見してきた。
エリー会長のことは　事前に手紙で
報告はしてあったが…。
直接　説明を求められてね。
お手数おかけいたしますわ。
それで　皇帝陛下は
私のことを　なんと？
とりあえずは静観だ。
今のところ　君の行動は➡
帝国に
利益をもたらすものとして➡
国は干渉するつもりはないらしい。
安心いたしましたわ。
少し心配でしたの。
そんなヤワとは思えないがね。
ところで　アレを
献上していただけましたか？
えっ…？　あぁ…。
トレートル商会の化粧品セットか…。
皇妃様や皇女様が
大層お喜びだったよ。
でしょう！
化粧品の質はもちろん➡
お化粧する際に
気分も上がるよう➡
パッケージも
特別にデザインいたしましたの。
確かに
女性受けしそうなものだったな。
それにしても…。
ここからどうやって
王国に報復するのだか…。
ふっ…　ご安心を。
これもまた
布石の一つに過ぎませんわ。
帝国に利益をもたらしつつ…
王国を叩き潰す。
ルーカス様。
あっ？
王国の最後を
特別席でご覧入れますわ。
（割れる音）